Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Hesitei durante tanto tempo. Devo dar o salto?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Estou enredado nas palavras que queria dizer♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Ou continue a subir♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Interagir com o mundo tem um preço♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Why so many useless words♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Your dreams will come true♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪My accent is quirky♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪Tears are blossoming♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪The path of hope never divides♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=All Rise=
=Todos de pé=
=Episode 21=
=Episódio 21=
(Talent Hunt Program Day 67)
(Programa de Busca de Talentos - Dia 67)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Have you heard?
Já ouviu falar?
The client Ms. Bai just met with
A cliente com quem a Sra. Bai acabou de se encontrar.
is her ex-boyfriend.
é o ex-namorado dela.
And this guy came to see Ms. Bai
E este tipo veio ver a Sra. Bai.
to help his current girlfriend.
Para ajudar a sua atual namorada.
I'm so furious!
Estou furioso!
What's wrong with these men?
O que há de errado com estes homens?
Are they all heartless?
Será que são todos insensíveis?
Maybe you should add a prerequisite
Talvez devesse adicionar um pré-requisito.
to your conclusion.
até à sua conclusão.
Let's be more rigorous.
Vamos ser mais rigorosos.
Don't target the innocent.
Não ataque os inocentes.
I'm being quite rigorous.
Estou a ser bastante rigoroso.
I didn't misjudge any bad man.
Não julguei mal nenhum homem mau.
I'm just so mad.
Estou muito zangado.
I don't think Ms. Bai will take this case.
Não creio que a Sra. Bai aceite este caso.
It's generous that she didn't kick him out.
É generoso da parte dela não o ter expulsado.
But my gut feeling is Ms. Bai will take the case.
Mas o meu palpite é que a Sra. Bai aceitará o caso.
I also think so.
Eu também acho que sim.
Ms. Bai doesn't let emotions affect her work.
A Sra. Bai não deixa que as emoções afetem o seu trabalho.
This isn't about emotions.
Não se trata de emoções.
It's about basic self-respect.
Trata-se de respeito próprio básico.
Think about it.
Pense nisso.
Since her divorce,
Desde o seu divórcio,
he's the only boyfriend Ms. Bai has ever acknowledged.
É o único namorado que a Sra. Bai já admitiu ter.
She almost committed to him.
Ela quase se comprometeu com ele.
I don't know exactly why
Não sei exatamente porquê.
they broke up later,
Terminaram o relacionamento mais tarde.
but I'd guess that in Ms. Bai's heart,
Mas eu diria que, no fundo da Sra. Bai,
he probably meant more than my idol.
Provavelmente significava mais do que o meu ídolo.
I bet you 100 yuan. She won't take it.
Aposto 100 yuans que ela não vai aceitar.
What are you discussing? Not at your desk
Sobre o que estão a falar? Não na sua secretária.
and already slacking?
E já está a relaxar demais?
Let me say something here.
Deixe-me dizer aqui uma coisa.
Ms. Bai has taken on the bribery case
A Sra. Bai assumiu o caso de suborno.
involving Xia Jun at Mr. Gao's request.
envolvendo Xia Jun a pedido do Sr. Gao.
I'll send you
Eu enviar-te-ei
case files and assignments shortly.
Os processos e as atribuições serão divulgados em breve.
Get familiar with the case immediately.
Familiarize-se com o caso imediatamente.
Finish it promptly.
Termine imediatamente.
But
Mas
their connections are tangled,
as suas ligações são complexas,
being coworkers,
sendo colegas de trabalho,
client and contractor,
cliente e contratado,
and exes. It's complicated.
e ex-namorados/ex-namoradas. É complicado.
Enough.
Suficiente.
Ms. Guo,
A Sra.
we're a Red Circle Firm,
Somos uma empresa do Círculo Vermelho.
not a matchmaker.
Não sou casamenteira.
Stop analyzing relationships.
Pare de analisar os relacionamentos.
Okay.
Ok.
Keep work as work
Mantenha o trabalho como trabalho
and love as love.
e o amor como amor.
Don't mix the two.
Não misture os dois.
Guo Xiaoyu, Ren Jiatong, go find Ms. Tian.
Guo Xiaoyu, Ren Jiatong, vão encontrar a Sra.
Meet the client with her
Encontre-se com a cliente.
and get more case details.
e obter mais detalhes sobre o caso.
Jiang Chen, Yan Fei, send me the key points
Jiang Chen, Yan Fei, enviem-me os pontos principais.
from Xia Jun's internal report soon.
Em breve, conforme relatório interno de Xia Jun.
Mr. Zhou, she might get some urgent work to do.
Senhor Zhou, ela pode ter algum trabalho urgente para fazer.
Get back to work.
Volte ao trabalho.
Give me 100 yuan.
Dê-me 100 yuans.
Shut up.
Cala-te.
Yan Fei,
Yan Fei,
no rush on your report. Tomorrow is fine.
Não precisa de ter pressa com o relatório. Amanhã está ótimo.
Okay.
Ok.
(When are you coming back?)
(Quando regressa?)
Here. Have some water.
Aqui. Beba um pouco de água.
Your girlfriend didn't come train with you?
A sua namorada não foi treinar consigo?
Not my girlfriend.
Não é minha namorada.
We are colleagues.
Somos colegas.
I just met Xia Jun with Guo Xiaoyu.
Acabei de conhecer o Xia Jun com o Guo Xiaoyu.
She admitted recommending introduction
Ela admitiu ter recomendado a apresentação.
of the outsourcing software company at their request,
da empresa de outsourcing de software a pedido dos mesmos,
but denied bribery.
mas negou o suborno.
But they insisted
Mas insistiram.
they gave her two million cash personally,
Deram-lhe dois milhões em dinheiro vivo pessoalmente.
with times, locations, and witnesses.
Com horários, locais e testemunhas.
Their internal investigation report
O relatório da investigação interna deles
listed several locations where they met,
listaram vários locais onde se encontraram,
including a seafood restaurant and a pub.
incluindo um restaurante de marisco e um pub.
But Xia Jun claimed she has severe seafood allergy.
Mas Xia Jun alegou ter uma alergia grave a marisco.
She'd never meet at a seafood restaurant.
Ela jamais se encontraria num restaurante de marisco.
So they're probably lying.
Então, provavelmente estão a mentir.
I'm on it.
Estou a tratar disso.
I'll visit
Vou visitar
all those places
todos estes lugares
and see if I'd have any chance
e ver se teria alguma hipótese.
to check footage.
para verificar as imagens.
I'll update you if I find anything.
Aviso-te se descobrir alguma coisa.
Okay.
Ok.
Have you eaten?
Já comeste?
Xiaoyu is cooking.
Xiaoyu está a cozinhar.
I'm also hungry.
Eu também estou com fome.
It depends on your performance. If you find solid evidence,
Depende do seu desempenho. Se encontrar provas concretas,
we'll save you a bite for a midnight snack.
Guardaremos um pedacinho para si, para um lanche da meia-noite.
What if I can't find anything?
E se não encontrar nada?
Then I'll be merciful
Então serei misericordioso.
and grab some with you.
e leve alguns consigo.
Deal.
Negócio.
Jiatong, noodles are ready.
Jiatong, o macarrão está pronto.
Talk later.
Falamos mais tarde.
Who is it?
Quem é?
Jiang Chen.
Jian Chen.
I've updated them
Eu atualizei-os.
with today's information.
Com as informações de hoje.
Yan Fei hasn't replied.
Yan Fei não respondeu.
Jiang Chen called me back.
Jiang Chen ligou-me de volta.
He didn't say anything else?
Ele não disse mais nada?
No.
Não.
Jiatong,
Jiatong,
we're best friends.
Somos melhores amigos.
There's something I have to tell you.
Há algo que preciso de te contar.
What is it?
O que é?
So mysterious.
Tão misterioso.
I think
Acho que
Yan Fei and Jiang Chen have something going on.
Yan Fei e Jiang Chen têm um caso.
What could be going on?
O que poderá estar a acontecer?
What else could it possibly be?
O que mais poderia ser?
Are you an idiot? Think about it.
Você é idiota? Pense nisso.
How we obsess over couples?
Como é que ficamos obcecados pelos casais?
We examine every little detail with a magnifying glass.
Examinamos cada pequeno detalhe com uma lupa.
At the slightest hint,
Ao mínimo sinal,
we'll imagine an entire love story.
Imaginemos uma história de amor inteira.
Listen.
Escutar.
Lately,
Ultimamente,
whenever I post on Moments,
Sempre que publico no Moments,
Jiang Chen likes it.
Jiang Chen gostou.
He never liked my posts before.
Ele nunca tinha gostado das minhas publicações antes.
Do you know why?
Sabe por quê?
Why?
Porquê?
I bet
Aposto
it's because I'm close friends with Yan Fei.
É porque sou muito amigo do Yan Fei.
This is all way too suspicious.
Tudo isto é muito suspeito.
Last time, I posted our group photo.
Da última vez, publiquei a nossa foto de grupo.
He liked it again,
Ele gostou novamente.
just because Yan Fei was standing in the middle.
Só porque Yan Fei estava no meio.
I didn't want to tell you any of this.
Eu não te queria contar nada disto.
I'm just afraid
Eu só tenho medo.
you would get hurt.
Você magoar-se-ia.
How could I possibly get hurt?
Como me poderia magoar?
Alright. Good that you're taking this well.
Certo. Que bom que está a lidar bem com isso.
Don't blame Yan Fei.
Não culpem Yan Fei.
Blame that fool Jiang Chen.
A culpa é daquele idiota do Jiang Chen.
Listen.
Escutar.
Guys can change their feelings in an instant.
Os homens podem mudar de opinião num instante.
You think you are close,
Acha que está perto,
yet suddenly, he changes.
Mas, de repente, ele muda.
Several days ago,
Há alguns dias,
I saw an image on Yiaiwan's
Vi uma imagem no Yiaiwan's
beta testing site.
Site de testes beta.
Though anonymously posted,
Embora publicado anonimamente,
it must be Zhu Zhisheng's work.
Deve ser obra de Zhu Zhisheng.
Look at this username.
Vejam só este nome de utilizador.
Rain1016.
Chuva1016.
That's my birthday.
Este é o meu aniversário.
When he made this image,
Quando criou esta imagem,
he must have been daydreaming about our future.
Devia estar a sonhar acordado com o nosso futuro.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
you haven't moved on from Zhu Zhisheng?
Ainda não superou Zhu Zhisheng?
Honestly, I don't know.
Sinceramente, não sei.
Since I returned from Hangzhou,
Desde que regressei de Hangzhou,
I keep telling myself daily
Repito isto para mim mesma todos os dias.
that I must let it go.
que preciso deixar isso para lá.
He's just some guy.
Ele é apenas um tipo qualquer.
Just four years of relationship.
Apenas quatro anos de relação.
No big deal, right?
Sem problema, certo?
I don't care at all.
Não me importo minimamente.
I'll totally forget it.
Vou esquecer completamente.
But sometimes,
Mas, às vezes,
with just a random song,
Com apenas uma música aleatória,
a familiar scent,
um aroma familiar,
or even certain clothes,
ou até mesmo certas roupas,
just by seeing it,
só de ver isto,
my heart hurts badly like it's been
O meu coração dói muito, como se estivesse...
punctured.
perfurado.
But when I saw that image recently,
Mas quando vi aquela imagem recentemente,
I suddenly realized
De repente, apercebi-me
maybe dating is just like playing video games.
Talvez namorar seja como jogar videojogos.
Sometimes you play for hours,
Às vezes joga-se durante horas,
but forget to save progress.
mas esquece-se de guardar o progresso.
All that hard-earned gear disappears.
Todo aquele equipamento conquistado com tanto esforço desaparece.
Or even worse,
Ou pior ainda,
you lose your account.
Perde a sua conta.
Tell me.
Diz-me.
In cases like that,
Em casos como este,
does that make it all pointless?
Torna tudo sem sentido?
Definitely not.
Definitivamente não.
Because I truly experienced
Porque eu realmente vivenciei
the highs and lows during gameplay.
Os altos e baixos durante o jogo.
Those feelings
Esses sentimentos
aren't tied to anyone else.
não estão ligados a mais ninguém.
They belong to me alone.
Eles pertencem-me somente.
I just want to tell you.
Só te queria dizer.
Jiatong,
Jiatong,
whatever we go through,
Independentemente do que enfrentarmos,
let's never lose faith in love.
Que nunca percamos a fé no amor.
Xiaoyu, you're amazing.
Xiaoyu, és incrível.
Jiatong,
Jiatong,
this is the first time you hugged me first.
Esta é a primeira vez que me abraças primeiro.
If you're feeling down,
Se estiver a sentir-se para baixo,
it's okay.
Está tudo bem.
Talk to me. I understand.
Fale comigo. Eu compreendo.
Okay.
Ok.
Earlier, Guo Xiaoyu was
Anteriormente, Guo Xiaoyu foi
having serious analysis.
Realizar uma análise séria.
I'm torn
Estou dividido
about whether to tell her or not.
sobre se deve ou não contar-lhe.
I'm also afraid that someday
Também tenho medo que algum dia
she'll find out and be mad.
Ela vai descobrir e vai ficar zangada.
Oh, no!
Oh não!
I think I missed the best time to confess.
Acho que perdi a melhor altura para me confessar.
So what now?
E agora?
How about going for leniency now?
Que tal tentar obter clemência agora?
Well, there's another way.
Bem, existe outra forma.
What is it?
O que é?
We can just stop all contact.
Podemos simplesmente interromper todo o contacto.
Ren Jiatong, you... Good thing you're not a judge.
Ren Jiatong, você... Ainda bem que não é juiz.
You'd cause so many wrongful convictions.
Você causaria muitas condenações injustas.
I can't even imagine.
Nem consigo imaginar.
What did I do?
O que fiz?
You're sacrificing me.
Você está a sacrificar-me.
I won't accept it.
Não vou aceitar isso.
I'm innocent.
Sou inocente.
I want to appeal.
Quero recorrer.
Alright, alright.
Certo, certo.
I restore your innocence.
Eu restauro a sua inocência.
That's more like it.
Isso sim é que é bom.
Should we do something for Mr. Zhou
Devemos fazer algo pelo Sr. Zhou?
and Yan Fei?
E o Yan Fei?
Since you brought it up,
Já que tocou no assunto,
you must have a plan.
Precisa de ter um plano.
Tell me.
Diz-me.
I have no plan.
Não tenho qualquer plano.
How could I have a plan for their romance?
Como poderia eu ter um plano para o romance deles?
But I do have invited Mr. Zhou
Mas convidei o Sr. Zhou.
to investigate later.
Investigar mais tarde.
I'll see how he's doing then.
Vou ver como ele está então.
If he's completely heartless,
Se ele for completamente insensível,
let's just drop it.
Vamos deixar isso para lá.
Yan Fei is so proud.
Yan Fei está muito orgulhoso.
She'd feel bad if we kept bringing it up.
Ela sentir-se-ia mal se continuássemos a tocar no assunto.
You sure know Yan Fei well.
Certamente conhece bem Yan Fei.
Who spilled the vinegar?
Quem entornou o vinagre?
Smells jealous in here!
Cheira a inveja por aqui!
Just go!
Vai já!
And then?
E então?
Come right back.
Volte já.
Got it!
Entendi!
Just off work?
Acabei de sair do trabalho?
Mr. Song,
Senhor Canção,
working this late too?
Trabalhar até tão tarde também?
Are you settling back in
Está se readaptando?
with Ms. Bai?
Com a Sra. Bai?
It's manageable.
É controlável.
I've been supporting Ms. Bai
Tenho apoiado a Sra. Bai.
with that new case.
com este novo caso.
Ms. Bai mentioned it to me.
A Sra. Bai mencionou-me isso.
How's it going?
Como está a correr?
Mr. Zhou and I plan
O Sr. Zhou e eu planeámos
to inspect those locations
para inspecionar esses locais
listed in the internal
listado no interno
investigation report,
relatório de investigação,
and look for potential clues.
e procure possíveis pistas.
Haven't eaten yet?
Ainda não comeu?
Grab something downstairs on your way,
Apanhe algo lá em baixo quando estiver a caminho.
and eat a bit.
e coma um pouco.
Health comes first.
A saúde está em primeiro lugar.
Also, let me remind you.
Além disso, gostaria de lhe lembrar.
Ms. Bai takes this case seriously.
A Sra. Bai leva este caso a sério.
If there's anything, report to her immediately.
Se houver alguma coisa, informe-a imediatamente.
I heard...
Ouvi...
I just heard
Acabei de ouvir
that this case
que este caso
was brought by Ms. Bai's ex-boyfriend.
Foi trazido pelo ex-namorado da Sra. Bai.
And it's actually for his current girlfriend.
E na verdade é para a atual namorada dele.
The relationships are too complicated.
Os relacionamentos são muito complicados.
We were just talking this afternoon
Estávamos a conversar esta tarde.
that he's treating Ms. Bai way too casually.
Que está a tratar a Sra. Bai com muita informalidade.
It's also awkward for us.
É constrangedor também para nós.
Actually, I think it shows
Na verdade, acho que isso demonstra
Ms. Bai has great judgment.
A Sra. Bai tem um grande discernimento.
She saw him right.
Ela viu-o corretamente.
He came to Jun An for Ms. Bai.
Veio ter com Jun An em busca da Sra. Bai.
It shows that he thinks
Isto mostra que ele pensa
Ms. Bai is the best lawyer.
A Sra. Bai é a melhor advogada.
Though feelings may fade,
Embora os sentimentos possam desaparecer,
admiration and respect
admiração e respeito
endure.
suportar.
You're brilliant, Mr. Song.
Você é brilhante, Sr. Canção.
You know Ms. Bai,
Conhece a Sra. Bai,
and opponents too.
e os adversários também.
Who told you we're opponents?
Quem disse que somos adversários?
Let me remind you.
Deixa-me lembrar-te.
At our law firm,
No nosso escritório de advocacia,
we already have a gossip expert, Guo Xiaoyu.
Já temos uma especialista em mexericos, Guo Xiaoyu.
Stay away.
Mantenha-se longe.
Mr. Song,
Senhor Canção,
does our firm really have the rule
Será que a nossa empresa tem mesmo esta regra?
that colleagues can't date each other?
Que colegas de trabalho não podem namorar uns com os outros?
I'm just being nosy.
Estou apenas a ser intrometida.
Here's the thing.
A questão é a seguinte.
At our firm,
Na nossa empresa,
we genuinely discourage
desencorajamos sinceramente
developing overly complicated emotional relationships.
Desenvolver relações emocionais excessivamente complicadas.
But personally,
Mas, pessoalmente,
I don't encourage young people
Eu não incentivo os jovens.
to do things they'll regret.
Fazer coisas de que se arrependerão.
If you did something regrettable,
Se fez algo lamentável,
would you tell her?
Contaria para ela?
We're all adults.
Somos todos adultos.
Some things go
Algumas coisas acontecem
without saying.
Sem dizer nada.
We both know.
Nós os dois sabemos.
Legally speaking,
Do ponto de vista jurídico,
the intent means the internal intent
A intenção significa intenção interna.
must combine with external expression.
deve combinar com a expressão externa.
Internal intents without external expression
Intenções internas sem expressão externa
have no legal effect.
não têm efeito jurídico.
So I think
Então eu acho
that unspoken emotions
Estas emoções não ditas
aren't necessarily known.
não são necessariamente conhecidas.
I'm here, Mr. Song. See you tomorrow.
Estou aqui, Sr. Canção. Até amanhã.
Mr. Zhou.
Senhor Zhou.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
Beijing's traffic is just...
O trânsito de Pequim é simplesmente...
It's fine.
Está tudo bem.
I've seen the footage.
Eu vi as imagens.
And I recorded it.
E gravei.
- I'll send it to you. - Okay.
— Vou enviar-to. — Ok.
When I finish the report,
Quando terminar o relatório,
I'll send it to you and Ms. Bai.
Vou enviá-lo para si e para a Sra. Bai.
- Treat you to dinner? - What about the report?
— Convido-te para jantar? — E o relatório?
Dinner matters more.
O jantar é mais importante.
I'm hungry.
Tenho fome.
I've been meaning to find time
Tenho procurado arranjar tempo.
to tell you a story
para te contar uma história
about Moments and a certain hand.
sobre Momentos e uma certa mão.
You asked for it.
Você pediu por isso.
♪Tears fall♪
♪As lágrimas caem♪
♪Emotions scattered♪
♪Emoções dispersas♪
Mr. Zhou, what's going on with us?
Senhor Zhou, o que nos está a acontecer?
How did we both get stuck in romance?
Como é que nós os dois ficámos presos neste romance?
You're my mentor.
Você é o meu mentor.
It's your duty to explain.
É sua obrigação explicar.
Learning from me? Don't ask me.
Aprender comigo? Não me pergunte.
When it comes to romance,
Quando se trata de romance,
I'm completely clueless.
Não faço a mínima ideia.
Fine.
Bom.
Then you should tell me
Então deve me dizer
when things started with Yan Fei.
Quando tudo começou com Yan Fei.
Nothing started.
Nada aconteceu.
I don't know
Não sei
when I started liking her.
Quando comecei a gostar dela.
At first, I thought she was
A princípio, pensei que ela fosse
kind of a spoiled rich girl.
Uma espécie de patricinha mimada.
Her family is a client of Jun An.
A sua família é cliente de Jun An.
I couldn't offend her.
Eu não podia ofendê-la.
So I was polite.
Então fui educado.
But gradually, I realized
Mas aos poucos, fui percebendo
she's actually a very kind
Na verdade, ela é muito bondosa.
and warm-hearted girl.
e uma menina de bom coração.
She's straightforward.
Ela é direta.
But she genuinely helps when people need her.
Mas ela ajuda mesmo quando as pessoas precisam dela.
I don't even know if this counts
Nem sei se isso conta.
as liking her.
por gostar dela.
But she really is
Mas ela é mesmo.
different.
diferente.
Different?
Diferente?
That's not liking.
Isso não é gostar.
That's love. Definitely love.
Isto é amor. Definitivamente o amor.
Whatever it is,
Seja o que for,
I have to suppress the feelings.
Tenho de reprimir esses sentimentos.
Because as of this moment,
Porque neste momento,
I'm still your mentor.
Eu ainda sou o seu mentor.
If my feelings for her
Se os meus sentimentos por ela
cause even
causa até
the slightest bias in my heart,
a menor parcialidade no meu coração,
that would be unfair to all of you.
Isso seria injusto para todos vós.
If we got together,
Se nos juntássemos,
and I revealed anything intentionally or accidentally,
e revelei algo intencionalmente ou acidentalmente,
or if I paid her too much
ou se lhe paguei demais
attention
atenção
and affected the program's fairness,
e afetou a imparcialidade do programa,
I would betray
Eu trairia
Mr. Zhuang, Mr. Song, and Ms. Bai's trust in me.
A confiança que o Sr. Zhuang, o Sr. Song e a Sra. Bai depositam em mim.
It would also betray my profession.
Isso também seria uma traição à minha profissão.
So I have to be professional.
Depois tenho que ser profissional.
What about after the Talent Hunt Program ends?
E depois de o Programa de Busca de Talentos terminar?
I haven't thought about it.
Não pensei nisso.
Mr. Song just told me
O Sr. Song acabou de me dizer
we should not have regrets.
Não devemos ter arrependimentos.
You should stand firm when necessary.
Deve manter-se firme quando necessário.
I think he's right.
Acho que ele tem razão.
I know what you mean.
Eu sei o que quer dizer.
But Chen,
Mas Chen,
the gap between my family
o fosso entre a minha família
and hers,
e a dela,
I'm not exaggerating,
Não estou a exagerar.
is like the Mariana Trench
É como a Fossa das Marianas.
to Mount Everest.
ao Monte Evereste.
Nonsense.
Bobagem.
Who even cares about these things nowadays?
Quem é que se importa com estas coisas hoje em dia?
At least, Yan Fei
Pelo menos, Yan Fei
would never care about stuff like that.
Eu nunca me importaria com coisas destas.
Then what would her parents think?
E o que pensariam os pais dela?
Freedom in dating
Liberdade nos encontros
and marriage
e casamento
is protected by law.
é protegido por lei.
Besides the law, there's also human connection.
Para além da lei, existe também a conexão humana.
We're humans first,
Somos humanos em primeiro lugar.
and then lawyers.
e depois os advogados.
Hey, check the message.
Ei, verifica a mensagem.
You didn't reply to my message.
Não respondeu à minha mensagem.
How much longer for your report?
Quanto tempo mais levará para o seu relatório?
I'm outside. I haven't checked my phone.
Estou lá fora. Não verifiquei o meu telemóvel.
I'll send it to you later.
Enviarei para si mais tarde.
Within an hour.
Em uma hora.
Okay, take care then.
Certo, então cuide-se.
Why do I hear trucks from your side?
Porque estou a ouvir camiões vindo do seu lado?
Where are you?
Onde estás?
Outside the Fifth Ring Road, stargazing.
Do lado de fora do Quinto Anel Viário, a observar as estrelas.
It's too overcast today.
O tempo está muito nublado hoje.
Nothing visible.
Nada visível.
But five big trucks have already passed by.
Mas já passaram cinco camiões grandes .
I'm covered in dust.
Estou coberto de pó.
No stars tonight.
Sem estrelas esta noite.
Because the one who accompanied you didn't come.
Porque quem te acompanhava não veio.
I joined the astronomy club as a kid.
Entrei para o clube de astronomia quando era criança.
Besides, I've got a whole telescope setup at home.
Além disso, tenho um telescópio completo montado em casa.
Can't I just come stargazing alone?
Não posso simplesmente vir contemplar as estrelas sozinho?
Of course.
Claro.
I just wanted to tell you
Eu só te queria dizer
just the other day,
outro dia mesmo,
I witnessed a certain lawyer
Eu testemunhei um certo advogado
holding his phone,
segurando o telefone,
scrolling through
rolando o ecrã
someone's Moments,
Os momentos de alguém,
zooming in and out.
Aumentar e diminuir o zoom.
That was way more interesting than stargazing.
Isso foi muito mais interessante do que observar as estrelas.
Really?
Mesmo?
Who was it?
Quem era?
You want the report?
Quer o relatório?
I'll deliver it now.
Vou entregar já.
Then at least, after the Talent Hunt Program,
Assim, pelo menos, depois do Programa de Busca de Talentos,
you should tell Yan Fei how you feel.
Devia dizer a Yan Fei como se sente.
Holding back like this can't be right.
Reter informação desta forma não pode estar certo.
She doesn't need to know.
Ela não precisa de saber.
She has the right to know!
Ela tem o direito de saber!
What then?
E depois?
There's a huge gap between our families.
Existe um enorme abismo entre as nossas famílias.
Telling her would only cause her stress.
Contar-lhe só a deixaria stressada.
What if her family approves?
E se a família dela aprovar?
Even if they do,
Mesmo que o façam,
our working relationship, the family gap,
a nossa relação de trabalho, o distanciamento familiar,
my wish to work in Hangzhou,
o meu desejo de trabalhar em Hangzhou,
and her vision for her future,
e a sua visão para o futuro,
all these practical issues
Todas estas questões práticas
would become problems for us.
tornar-se-ia um problema para nós.
I am
Eu sou
a man about to turn thirty.
Um homem prestes a completar trinta anos.
My family's just ordinary.
A minha família é uma família comum.
In my life,
Na minha vida,
romance can only be a very small part.
O romance só pode ser uma parte muito pequena.
I want to,
Eu quero,
but I just can't.
Mas simplesmente não consigo.
I need to work hard.
Preciso de trabalhar muito.
I owe it to my family,
Devo isso à minha família.
to myself,
para mim próprio,
and even more to her, right?
E ainda mais para ela, não é?
Besides, as a seasoned lawyer,
Além disso, como advogado experiente,
my years of professional training prevent me
os meus anos de formação profissional impedem-me
from acting rashly. I have to identify potential risks early,
Para evitar atuar de forma precipitada. Preciso de identificar os riscos potenciais com antecedência.
warn clients,
alertar os clientes,
and prevent problems before a contract starts.
e evitar problemas antes do início de um contrato.
I even draft disclaimers for myself.
Até redijo avisos legais para mim mesma.
So I know better than anyone,
Portanto, eu sei isso melhor do que ninguém,
if something carries excessive risks,
Se algo acarreta riscos excessivos,
it's best not to start it.
É melhor não começar.
I disagree.
Discordo.
You said it yourself.
Você mesmo o disse.
We're humans first, then lawyers.
Somos humanos em primeiro lugar, depois advogados.
But what you just said is the contrary.
Mas o que acabaste de dizer é o contrário.
But last night, someone else
Mas ontem à noite, outra pessoa...
said the same thing to me.
Disse-me a mesma coisa.
What I said earlier
O que eu disse anteriormente
only applies to myself.
Aplica-se apenas a mim.
Everyone has different circumstances.
Cada pessoa tem circunstâncias diferentes.
I do agree with Mr. Song.
Concordo com o Sr. Canção.
If we can fix regrets now,
Se pudermos corrigir os arrependimentos agora,
don't let it happen.
Não deixe que isso aconteça.
What's going on?
O que está a acontecer?
Why call me down so late?
Porquê chamar-me tão tarde?
Why do we look like
Por que razão temos esta aparência?
spies meeting in secret?
Espiões a reunirem-se em segredo?
Oh, please.
Oh, por favor.
James Bond
James Bond
drives Aston Martins.
Dirige Aston Martins.
He's surrounded by luxury goods
Está rodeado de artigos de luxo.
and beautiful women.
e mulheres bonitas.
We're just
Nós somos apenas
well-dressed
bem-vestido
CBD workers.
Trabalhadores de CBD.
Anyway, fancy cars and beauties
Enfim, carros chiques e beldades
don't really interest me.
Não me interessam muito.
I've got you.
Eu protejo-te.
Come. I'll take you somewhere.
Venha. Vou levar-te a algum lugar.
I Just saw your post.
Acabei de ver a sua publicação.
Did Yan Fei find you?
Yan Fei encontrou-te?
I told her
Eu disse-lhe
Mr. Zhou kept looking at that photo repeatedly.
O senhor Zhou não parava de olhar para aquela fotografia.
He clearly cares a lot.
É evidente que ele se preocupa muito.
I bet she was happy to hear that.
Aposto que ela ficou feliz por ouvir isso.
She didn't say it outright,
Ela não o disse abertamente,
but she used sending reports as an excuse
mas ela usou o envio de relatórios como desculpa.
to ask about Mr. Zhou indirectly.
Perguntar sobre o Sr. Zhou indiretamente.
Then she left happily.
Então ela partiu feliz.
But if she knew
Mas se ela soubesse
what Mr. Zhou just told you,
O que o Sr. Zhou acabou de lhe dizer,
she'd be upset for days.
Ela ficaria chateada durante dias.
But
Mas
Mr. Zhou has it tough too.
O Sr. Zhou também está a passar por dificuldades.
It's really not easy.
Não é nada fácil.
But
Mas
I'm thinking
Estou a pensar
choosing
escolhendo
to let go after weighing the pros
Desistir depois de avaliar os prós e os contras
and cons mean the one just
e contras significa aquele apenas
doesn't love enough.
Não ama o suficiente.
I get Mr. Zhou though.
Eu compreendo o Sr. Zhou.
If a relationship
Se um relacionamento
traps both in difficulty,
armadilhas em ambos os níveis de dificuldade,
then letting go early is also love.
Assim, desapegar-se cedo também é uma forma de amor.
No point clinging to something doomed.
Não faz sentido agarrarmo-nos a algo condenado ao fracasso.
But until the very end,
Mas até ao fim,
who really knows the outcome?
Quem sabe realmente o resultado?
I think this way,
Penso desta forma,
or either way around,
ou vice-versa,
but it's all just guessing.
Mas tudo isto não passa de um palpite.
Just like we work on a case.
Assim como trabalhamos num caso.
You might think
Pode pensar
you'll
você vai
lose for sure,
certamente perderá,
but you still go all out.
Mas mesmo assim dedica-se ao máximo.
Shouldn't love get the same effort?
O amor não deveria receber o mesmo esforço?
Mr. Song didn't say it outright,
O Sr. Song não o disse abertamente,
but I sense he regrets it.
Mas tenho a impressão de que se arrepende.
We can't repeat the older generation's mistakes,
Não podemos repetir os erros da geração anterior.
never communicating,
nunca comunicando,
bottling everything up,
Reprimir tudo,
assuming others
supondo que outros
will magically
magicamente
understand them,
compreendê-los,
and missing everything.
e com saudades de tudo.
I called you out tonight
Eu desafiei-te esta noite
because I thought hard on the way back.
Porque pensei muito sobre isso no caminho de regresso.
I believe
Eu acredito
if I leave Jun An and don't go back to Chongqing,
Se eu sair de Jun An e não voltar para Chongqing,
I have other options.
Tenho outras opções.
What do you mean?
O que queres dizer?
I'm considering dropping out of the Talent Hunt Program.
Estou a pensar desistir do Programa de Busca de Talentos.
I think you might
Acho que pode
need this offer more.
Preciso mais desta oferta.
Jiang Chen,
Jian Chen,
are you pitying me?
Tem pena de mim?
You think I can't
Achas que eu não consigo?
earn it myself
mereço por mim
unless you step aside?
A não ser que se afaste?
No! I just thought
Não! Eu só pensei
this might be better for us.
Isso talvez seja melhor para nós.
Don't get mad.
Não fique zangado.
I'm not mad.
Não estou zangado.
Leave if you want.
Se quiser, pode ir embora.
But if you're doing this for me,
Mas se está a fazer isso por mim,
I won't take it.
Não vou aceitar.
Don't misunderstand.
Não me interprete mal.
I haven't decided anything yet.
Ainda não decidi nada.
And I never said
E eu nunca disse
I'm only doing this for you.
Estou a fazer isto apenas por você.
I'm just discussing it with you.
Estou apenas a falar sobre isso com você.
Don't normal couples discuss things together?
Os casais normais não falam sobre as coisas juntos?
First, we're not dating.
Primeiro, não namoramos.
At most, we kissed once.
No máximo, beijamo-nos uma vez.
Whether you call it impulse due to being drunk
Quer se chame impulso devido à embriaguez
or being stressful and lonely,
ou sentir-se stressado e solitário,
that's up to you.
Isso depende de si.
Besides, I don't need you to give it to me.
Além disso, não preciso que me dê isso.
Even if you go all out,
Mesmo que se esforce ao máximo,
you still might not defeat me.
Pode ainda não conseguir derrotar-me.
What are you saying?
O que está a dizer?
What do you mean we are not dating?
Como assim não namoramos?
I'm not targeting you.
Não me estou a referir a você.
I'm just not interested in love.
Simplesmente não tenho interesse no amor.
Especially if it means you are sacrificing for me.
Principalmente se isso significar que se está a sacrificar por mim.
I can't bear that.
Não suporto isso.
Ren Jiatong, what are you so afraid of?
Ren Jiatong, do que é que tem tanto medo?
What... What can't you face?
O quê... O que é que não consegue encarar?
Why are you so
Por que razão é tão
afraid to admit your own feelings?
Tem medo de admitir os seus próprios sentimentos?
You act cold,
Age com frieza,
giving off a standoffish vibe.
transmitindo uma sensação de distanciamento.
Do you think that's cool?
Acha isso legal?
Or will it protect you?
Ou vai protegê-lo?
No.
Não.
Right now, you're being cowardly.
Neste momento, está a ser covarde.
You're afraid of getting hurt.
Tem medo de se magoar.
So you refuse to love.
Então recusa-se a amar.
You're afraid of carrying others' expectations.
Tem medo de carregar as expectativas dos outros.
So you just
Então, você simplesmente
never open your heart to anyone.
Nunca abra o seu coração a ninguém.
Am I right?
Estou certo?
You're right.
Tem razão.
In my heart,
No meu coração,
all that love is pointless.
Todo este amor é inútil.
I'd rather spend that time drafting more reports,
Preferia usar esse tempo para redigir mais relatórios.
or reading more papers
ou lendo mais artigos
to secure my spot
para garantir a minha vaga
and get that offer.
E aceite essa oferta.
Let's get things straight now.
Vamos deixar as coisas bem claras agora.
No more trouble later.
Sem mais problemas depois.
It's good.
É bom.
What do you mean?
O que queres dizer?
Did I make you feel troubled?
Causei-te algum desconforto?
Are you serious?
Está a falar sério?
You want us to have nothing but rivalry from now on?
Quer que a partir de agora só tenhamos rivalidade?
I'm serious.
Estou a falar a sério.
Hello?
Olá?
Yan Fei?
Yan Fei?
I'll be right there. Don't panic.
Já vou. Não se preocupe.
Send me your location.
Envie-me a sua localização.
What's with your brother?
O que aconteceu ao seu irmão?
Not answering calls, nowhere to be found.
Não atende as chamadas, não consigo encontrá-lo(a).
If he wants to break up,
Se ele quiser terminar,
he should just say so.
Ele deveria simplesmente dizer isso.
Is it so hard to be blunt?
É assim tão difícil ser franco?
I don't believe he can hide forever.
Não acredito que ele consiga esconder-se para sempre.
So you were actually trying to ambush my brother?
Então estava a tentar emboscar o meu irmão?
But since my car was restricted today
Mas como o meu carro estava com restrição hoje
and I drove his car instead,
E eu conduzi o carro dele.
you accidentally ended up cornering me?
Acabou por me encurralar sem querer?
We're both women.
Nós as duas somos mulheres.
I'm sure you understand this situation.
Tenho a certeza de que compreende esta situação.
We've been together for over six months.
Estamos juntos há mais de seis meses.
Look.
Olhar.
This is the photo your brother and I took abroad.
Esta é a fotografia que o seu irmão e eu tirámos no estrangeiro.
Everything was fine when he dropped me at the airport.
Estava tudo bem quando ele me deixou no aeroporto.
It's been days now.
Já passaram dias.
No reply
Sem resposta
to texts or calls.
para mensagens de texto ou chamadas.
What's the deal?
Qual é a situação?
But I can't reach him either right now.
Mas também não consigo contactá-lo agora.
I just called his assistant.
Acabei de ligar para o assistente dele.
She said something important came up.
Ela disse que surgiu algo importante.
I also think
Eu também acho
he's definitely tied up with something critical.
Ele está definitivamente envolvido em algo crítico.
Maybe just wait a bit longer?
Talvez seja melhor esperar mais um pouco?
Just excuses.
Apenas desculpas.
What could be so urgent he can't even text back?
O que pode ser tão urgente que ele nem consegue responder a uma mensagem?
I don't care. He owes me an explanation.
Não me interessa. Ele deve-me uma explicação.
I'll break up with him,
Vou acabar com ele.
but not by being dumped unknowingly.
mas não por ter sido dispensada sem o saber.
Do you have specific demands?
Tem alguma exigência específica?
Two million.
Dois milhões.
A hundred thousand.
Cem mil.
Not a cent more.
Nem mais um cêntimo.
But give him three more days.
Mas dê-lhe mais três dias.
When he's back,
Quando ele voltar,
you two sort everything out.
Vocês os dois resolvam tudo.
Yan Da isn't the person you think he is.
Yan Da não é a pessoa que pensas que é.
He's my brother. I know him.
Ele é meu irmão. Eu conheço-o.
He must be swamped
Ele deve estar afundado.
by something important.
por algo importante.
As for his work,
Quanto ao seu trabalho,
I honestly don't know much.
Sinceramente, não sei grande coisa.
I called his assistant.
Liguei para o assistente dele.
She was evasive too.
Ela também se mostrou evasiva.
This hundred thousand is your own money?
Esses cem mil são o seu próprio dinheiro?
I have credit cards,
Tenho cartões de crédito,
but little cash on hand.
mas com pouco dinheiro em numerário.
That's the best I can do.
Isto é o melhor que posso fazer.
But after you take the money,
Mas depois de receber o dinheiro,
sign an agreement with me.
Assine um acordo comigo.
You must promise not to tell anyone
Deve prometer não contar a ninguém.
about your relationship.
sobre o seu relacionamento.
Also, those pictures
Além disso, aquelas fotos
and chat records.
e registos de bate-papo.
Everything waits until he comes back.
Tudo fica em suspenso até que ele regresse.
I won't sign. And I won't take your money.
Não vou assinar. E não vou aceitar o seu dinheiro.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
Hearing what you just said, I agree to three days.
Tendo ouvido o que acabou de dizer, concordo com três dias.
After three days,
Após três dias,
if your brother still vanishes like this,
Se o seu irmão continuar a desaparecer assim,
not even you,
nem mesmo você,
nor ten blood sisters
nem dez irmãs de sangue
could save him.
poderia salvá-lo.
I understand.
Compreendo.
But let me say something.
Mas deixe-me dizer uma coisa.
Money can't fix everything.
O dinheiro não resolve tudo.
Sometimes, it just creates more problems.
Por vezes, isso só cria mais problemas.
But
Mas
you're decent.
É uma pessoa decente.
In my opinion, Yan Da should call you brother.
Na minha opinião, Yan Da devia chamar-te de irmão.
What now?
E agora?
Another round?
Mais uma ronda?
Come on.
Anda lá.
Two of the same, please.
Duas iguais, por favor.
Thanks.
Obrigado.
What? Your brother isn't back yet,
O quê? O seu irmão ainda não voltou?
and you're handling this?
E está a lidar com isso?
I've been dumped like that before.
Já fui dispensada assim antes.
That's why I get her heartbreak.
É por isso que compreendo a dor dela.
Helping her feel better is worth it.
Vale a pena ajudá-la a sentir-se melhor.
Besides, I think
Além disso, acho
that girl genuinely cares about my brother.
Aquela rapariga preocupa-se de verdade com o meu irmão.
Her demanding money
Ela exigindo dinheiro
was just to force him out.
Foi apenas para o obrigar a sair.
She showed me their photos together
Ela mostrou-me as fotos deles juntos.
and chat records
e registos de bate-papo
My brother even kept
O meu irmão até continuou
liking her posts
gostando das postagens dela
from his secret account.
da sua conta secreta.
Can't blame her for getting obsessed.
Não se pode culpá-la por ficar obcecada.
If that's the case, your brother's
Se for esse o caso, o do seu irmão
totally at fault here.
A culpa é totalmente sua.
Exactly.
Exatamente.
He's unreasonable.
Ele é irracional.
He won't even break up properly.
Ele nem sequer termina o relacionamento corretamente.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
The scariest thing in dating is a breakup
A coisa mais assustadora numa relação amorosa é o término.
with no explanation.
Sem qualquer explicação.
A vanished person
Uma pessoa desaparecida
doesn't just ruin your relationship.
Não arruína apenas o seu relacionamento.
He crushes your faith in love
Ele destrói a sua fé no amor.
and your self-confidence.
e a sua autoconfiança.
You'll doubt
Você duvidará
if you do anything wrong
se fizer alguma coisa errada
and fail anything,
e falhar em qualquer coisa,
or you are
ou você é
too ugly or fat
demasiado feio ou demasiado gordo
to get a proper goodbye?
Para se despedir como deve ser?
Just rambling.
Só estou a divagar.
Actually,
Na verdade,
even clean breakups
até mesmo términos limpos
may still hurt.
Ainda pode doer.
You'll get hurt
Você vai magoar-se
if he leaves too ruthlessly.
se ele se for embora de forma muito implacável.
Get hurt if he moves on too fast.
Pode magoar-se se avançar demasiado rápido.
If he finds someone new quickly,
Se ele encontrar alguém novo rapidamente,
you hurt more. Being hurt is unavoidable.
Sofre mais. Sentir dor é inevitável.
Teachers graded us back in school.
Os professores davam-nos notas na escola.
Later,
Mais tarde,
as interns, mentors graded us.
Enquanto estagiários, fomos avaliados por mentores.
If we become lawyers in the future,
Se nos tornarmos advogados no futuro,
clients become our graders.
Os clientes tornam-se nossos avaliadores.
Love has no grades,
O amor não tem notas,
no standard answer,
Não existe uma resposta padrão.
and no standards.
e sem padrão.
We've memorized endless laws,
Decorámos inúmeras leis,
but show me one
mas mostre-me um
that dictates
que dita
exactly when
exatamente quando
the right words
as palavras certas
or the perfect action exist?
Ou será que existe a ação perfeita?
Impossible.
Impossível.
Statutes only show risks
As leis apenas mostram os riscos.
we might encounter.
que podemos encontrar.
I'll bet with you.
Aposto consigo.
Look at our firm's partners,
Veja os sócios da nossa empresa,
every one of them,
todos eles,
with mid-levels included.
incluindo os níveis intermédios.
They may have been artistic when young,
Podem ter tido inclinações artísticas quando jovens,
but asking them to pursue a love
mas pedindo-lhes que procurem o amor
without counting the cost now
sem ter em conta o custo atual.
is nearly impossible.
É praticamente impossível.
As long as we work hard enough,
Desde que trabalhemos o suficiente,
even Earth could wander.
Até a Terra pode vaguear.
The Trisolarans were even defeated.
Os Trisolaranos foram mesmo derrotados.
But the professional instinct engraved in their bones
Mas o instinto profissional estava-lhe gravado nos ossos.
is undefeatable.
é invencível.
Miss Yan, look at you.
Menina Yan, olhe só para si.
How many male lawyers broke your hearts
Quantos advogados homens lhes partiram o coração?
to make you become this bitter?
Para te deixar tão amargurado?
You're teasing me?
Está a provocar-me?
How about you and Ren Jiatong?
E você e o Ren Jiatong?
Not great.
Nada bom.
Flirting all day at the firm.
Namoriscar o dia todo no escritório.
Guo Xiaoyu might not notice,
Guo Xiaoyu talvez nem se aperceba,
but I see everything clearly!
Mas vejo tudo claramente!
You think you're smart.
Acha que é esperto(a).
I guess Holmes is a also a bad guy,
Acho que o Holmes também é um mau rapaz.
moving on to a new girlfriend so fast.
Passar para uma nova namorada muito rapidamente.
Suit yourself then.
Assim, faça como quiser.
(Ren Jiatong, what are you so afraid of?)
(Ren Jiatong, do que é que tens tanto medo?)
What can't you face?
O que não consegue encarar?
Why are you so afraid
Porque tem tanto medo?
to admit your own feelings?
Admitir os próprios sentimentos?
(You act cold.)
(Você age com frieza.)
(Right now, you're being cowardly.)
(Neste momento, está a ser cobarde.)
You're afraid of getting hurt.
Tem medo de se magoar.
So you refuse to love.
Então recusa-se a amar.
You're afraid of carrying others' expectations.
Tem medo de carregar as expectativas dos outros.
so you just
então você simplesmente
never open your heart to anyone.
Nunca abra o seu coração a ninguém.
(Let's get things straight now.)
(Vamos deixar as coisas bem claras agora.)
(No more trouble later.)
(Sem mais problemas depois.)
It's fine.
Está tudo bem.
What do you mean?
O que queres dizer?
Did I make you feel troubled?
Causei-te algum desconforto?
(Body warmer)
(Aquecedor corporal)
(Body warmer, brown sugar)
(Aquecedor corporal, açúcar mascavado)
(Body warmer and brown sugar on the table. Note first hotpot date.)
(Aquecedor corporal e açúcar mascavado sobre a mesa. Anote a data do primeiro fondue.)
(You may need it recently.)
(Pode precisar disso em breve.)
Post it if you want.
Publique se quiser.
Be proactive when pursuing a girl.
Seja proativo ao cortejar uma rapariga.
Are you lecturing me now?
Está a dar-me uma lição agora?
What if right now,
E se agora mesmo,
that lawyer you set to "only he can see"
aquele advogado que configurou para "só ele pode ver"
came back
voltou
and chased you hard, would you
e perseguiu-te com afinco, não foi?
say yes?
Dizer sim?
How crazy would I have
Quão louco teria sido?
to be chased by a male lawyer?
Ser perseguida por um advogado?
What do you mean?
O que queres dizer?
Also,
Também,
he won't make any moves.
Ele não fará qualquer movimento.
For a lawyer,
Para um advogado,
disclaimers are everything.
Os avisos legais são essenciais.
He has safety boundary
Tem um limite de segurança
and future plan.
e planos futuros.
A senior told me
Um veterano disse-me
if you date with a lawyer,
Se namorar um advogado,
you must be in his plan.
Precisa de estar nos planos dele.
Then you'll be in his heart.
Então estará no coração dele.
I was once in his heart,
Eu já estive no seu coração,
but his plan
mas o seu plano
doesn't include me.
Não me inclui.
Don't comfort me.
Não me console.
It is enough to realize I'm in his heart.
Basta perceber que estou no seu coração.
He liked me once.
Ele gostou de mim uma vez.
I genuinely felt it.
Eu realmente senti isso.
No misunderstanding
Sem mal-entendidos
or illusion.
ou ilusão.
He's too scared to move forward.
Ele tem muito medo de seguir em frente.
And I know exactly why.
E eu sei exatamente porquê.
To you.
Para si.
You're a hero.
Você é um herói.
Don't toast to me.
Não me faça um brinde.
To Jun An Law Firm, and the Talent Hunt Program.
Para o escritório de advogados Jun An e o Talent Search Program.
To forever rational and clear-headed
Para sempre racional e lúcido
lawyers.
advogados.
I won't toast for last one. You drink.
Não brindarei ao último. Beba você.
What's going on with you two?
O que está a acontecer entre vocês os dois?
My brother's romantic mess.
A confusão amorosa do meu irmão.
I may not handle it,
Talvez não consiga lidar com isso.
so I asked Jiang Chen for help.
Assim, pedi ajuda a Jiang Chen.
Who knew she'd betray my trust and keep a trick
Quem diria que ela trairia a minha confiança e guardaria um segredo?
up her sleeve.
na manga.
I shouldn't help her.
Eu não devia ajudá-la.
Make her delete it
Faça com que ela apague isso.
while the reposts are low!
enquanto as republicações são baixas!
She literally posted
Ela postou literalmente
Xingke's second princess got someone to threaten her.
A segunda princesa de Xingke recebeu uma ameaça.
This'll blow up into another scandal!
Isto vai transformar-se em mais um escândalo!
Playing this trick
Fazendo este truque
means talking won't work.
Significa que conversar não vai resultar.
She forces my brother to show up.
Ela obriga o meu irmão a comparecer.
I can't let him show up.
Não posso deixar que ele apareça.
Pointless.
Inútil.
Where is he?
Onde está ele?
Overseas.
Noutro continente.
Haven't reached him these days.
Não consegui falar com ele estes dias.
But my family said
Mas a minha família disse
he's returning soon.
Ele retornará em breve.
You'd better hurry!
É melhor apressar-se!
Or the mess with Jiang Chen...
Ou a confusão com Jiang Chen...
You two will
Vocês os dois vão
definitely get spun
com certeza vai rodar
into eight hundred gossip versions.
em oitocentas versões de boatos.
Stop thinking.
Pare de pensar.
We were misunderstood.
Fomos mal interpretados.
Everyone, meeting in the room in ten minutes.
Todos, reunião na sala em dez minutos.
Mr. Zhou,
Senhor Zhou,
Guo Xiaoyu and I compiled a report
O Guo Xiaoyu e eu compilámos um relatório.
about the tennis bag in footage.
sobre a raquete de ténis nas imagens.
We found issues and emailed you.
Detetamos problemas e enviamos-lhe um e-mail.
Okay, I'll review it.
Ok, vou analisar.
(A lawyer's mindset: Disclaimers Answer: It's self-protection.)
(A mentalidade de um advogado: Resposta sobre isenções de responsabilidade: É autoproteção.)
(Especially in practice, lawyers should keep evidence when giving legal advice.)
(Especialmente na prática, os advogados devem guardar provas quando prestam aconselhamento jurídico.)
(Standardize communication and define boundaries to avoid legal risks.)
(Uniformize a comunicação e defina limites para evitar riscos legais.)
♪What if I tell you♪
♪E se eu te contasse♪
♪Things I want to say♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪And so afraid of the flame♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪We've been running around the circles♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Away from our youth♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪It's our own fantasy♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Be each other's remedy♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪